Repository: owncloud/ocis
Catalog: services/notifications/pkg/email/l10n/locale/*/LC_MESSAGES/notifications.po
Languages: ko, zh_hans

source: Click here to check it: {ShareLink}
ko: 여기를 클릭하여 확인: {ShareLink}
zh_hans: 单击此处检查：{ShareLink}

source: Click here to view it: {ShareLink}
ko: 여기를 클릭하여 보기: {ShareLink}
zh_hans: 单击此处查看：{ShareLink}

source: Hello {ShareGrantee}
ko: 안녕하세요, {ShareGrantee} 님
zh_hans: 你好，{ShareGrantee}

source: Hello {ShareGrantee},
ko: 안녕하세요, {ShareGrantee} 님,
zh_hans: 你好，{ShareGrantee}，

source: Hello {SpaceGrantee},
ko: 안녕하세요, {SpaceGrantee} 님,
zh_hans: 你好，{SpaceGrantee}，

source: Membership of '{SpaceName}' expired at {ExpiredAt}
ko: '{SpaceName}' 멤버십이 {ExpiredAt} 일자에 만료됨
zh_hans: 在“{SpaceName}”中的成员身份已经在{ExpiredAt}过期

source: Share to '{ShareFolder}' expired at {ExpiredAt}
ko: '{ShareFolder}' 공유가 {ExpiredAt} 일자에 만료됨
zh_hans: 对于“{ShareFolder}”的共享已经在{ExpiredAt}过期

source: Your membership of space {SpaceName} has expired at {ExpiredAt} Even though this membership has expired you still might have access through other shares and/or space memberships
ko: {SpaceName} 스페이스의 멤버십이 {ExpiredAt} 일자에 만료됩니다. 멤버십이 만료되더라도 다른 공유 및/또는 스페이스 멤버십에 접근이 가능할 수도 있습니다.
zh_hans: 你在空间 {SpaceName} 中的成员身份已经在 {ExpiredAt}过期 即使该成员身份过期了你也仍有可能通过其他共享或空间成员身份对其进行访问

source: Your share to {ShareFolder} has expired at {ExpiredAt} Even though this share has been revoked you still might have access through other shares and/or space memberships.
ko: {ShareFolder} 공유가 {ExpiredAt} 일자에 만료됩니다. 멤버십이 만료되더라도 다른 공유 및/또는 스페이스 멤버십에 접근이 가능할 수도 있습니다.
zh_hans: 你对{ShareFolder}的共享已经在{ExpiredAt}过期。 即使这个共享已经被撤销，你仍然可以通过其他共享或空间成员身份进行访问。

source: {ShareSharer} has shared "{ShareFolder}" with you.
ko: {ShareSharer} 님이 "{ShareFolder}" 폴더를 나와 공유했습니다.
zh_hans: {ShareSharer} 向你共享了 “{ShareFolder}” 。

source: {ShareSharer} shared '{ShareFolder}' with you
ko: {ShareSharer} 님이 "{ShareFolder}" 폴더를 나와 공유함
zh_hans: {ShareSharer} 向你共享了“{ShareFolder}”

source: {SpaceSharer} has invited you to join "{SpaceName}".
ko: {SpaceSharer} 님이 "{SpaceName}" 스페이스에 나를 초대했습니다.
zh_hans: {SpaceSharer}邀请你加入“{SpaceName}”。

source: {SpaceSharer} has removed you from "{SpaceName}". You might still have access through your other groups or direct membership.
ko: {SpaceSharer} 님이 "{SpaceName}" 스페이스에서 나를 제거했습니다. 다른 그룹 또는 직접 멤버십을 통해 접근이 가능할 수도 있습니다.
zh_hans: {SpaceSharer}已经把你从“{SpaceName}”中移除。 你仍有可能通过你其他的分组或者直接的成员身份访问它。

source: {SpaceSharer} invited you to join {SpaceName}
ko: {SpaceSharer} 님이 {SpaceName} 스페이스에 나를 초대함
zh_hans: {SpaceSharer}邀请你加入{SpaceName}

source: {SpaceSharer} removed you from {SpaceName}
ko: {SpaceSharer} 님이 {SpaceName} 스페이스에서 나를 제거함
zh_hans: {SpaceSharer}已经把你从{SpaceName}中移除。
